Escena 42, rollo dos, toma cuatro.
Marco.
- ¿Cámara?
- Listo.
- ¿Sonido?
- ¡Corriendo!
¡Acción!
Estás muy grandote.
¿Cómo que no?
¡Si tú se los dijiste!
Bueno, si lo dije o no lo dije,
yo ya ni me acuerdo.
- ¡Corte!
Señor, tenemos un problema.
La actriz no va a llegar
porque se reportó enferma.
¿Qué pasó, mi Direc?
Lo veo medio compungido.
Tu querida dama joven
no va a llegar.
No me diga.
Busca al escritor.
- ¿Es el muchacho ese?
- Sí.
Voy.
¿Y ahora?
Aquí estoy, señor.
Por favor, Roberto,
necesito que me quite
a la novia de la escena.
Y también pedirle, por favor,
que escriba algo para que
todo esto siga funcionando.
¿Así de fácil?
Usted puede.
Gonzalo, consíguele un lugar y una silla
al señor, porque va a trabajar.
Voy.
¡Oye, tú! ¡Ayúdame con esto! ¡Ven!
¡Voy, voy, señor!
Vamos, vamos.
Mi querido Roberto, déjeme
decirle que es usted un Shakespeare.
No es para tanto.
Claro que sí.
Maneja usted la pluma
y el lenguaje como nadie.
Gracias, señor.
- ¡Eso!
- Gonzalo, tenemos aquí
todo un pequeño Shakespeare.
Todo un Shakespearito.
Sí, señor.
Eso.
Ya tienes nuevo nombre.
- Ahí está.
- Ya está.
- Sácale copias y que se lo aprendan.
- Perfecto.
Todos a sus posiciones.
Maquillaje, entren.
- Gracias, señor.
- Claro.
¿Para dónde vas?
Voy al centro.
Si nos hacemos
chiquitos, cabemos los dos.
¿En serio?
Claro.
Muchas gracias, Chespirito.
Usted es la pura ley.
¿Cómo?
Que usted es la pura ley.
No, no, lo otro.
¿Cómo me dijiste?
Chespirito. Es que así le dijo
el señor director. ¿Lo dije mal?
No.
No, lo dijiste muy bonito.
Me gusta cómo suena así.
Con Ch.
Chespirito.
Vamos.
Pobrecitos todos.
¿A ver, qué quieres?
A ver, ya. A ver, señor,
me pongo aquí.
¿Y luego qué?
Me dices tu texto. A ver, dímelo.
¿Cuál es?
- ¡Así no se puede trabajar, carajo!
- Eres un exagerado.
¡Ya me tienes cansado!
¡Exagerado nada!
¡Estás borracho, cabrón!
- ¡Me tienes harto!
- ¿Por qué se tienen que pelear?
- A ver...
- No, a ver nada.
- Lárgate.
- Saca a este borracho.
¡No, no, no!
Así no vamos a resolver nada.
¡Lárgate, hazmerreír de mierda,
actorcete de segunda!
¡Dedícate a escribir!
¡Vamos!
¡Suéltame!
¡Ya lárgate, vete al diablo!
¡Y tú ya me tienes harto!
- Suéltame.
- Cálmate.
¡Ya!
¡Te voy a dar una paliza, cabrón!
Ya basta, cálmate.
¡Que me sueltes, carajo!
Lo entendí hace casi 20 años,
cuando renunciaste
porque no querías ser ingeniero.
Pero ahora, ¿por qué?
Ya fue mucho tiempo de malos tratos.
No estoy dispuesto a soportar
que vuelvan a humillarme.
¡Eso, carajo! No te lo merecías.
Ese par traía mala saña contigo.
Sí, pero ¿cómo vas a pagar
las quimioterapias de tu mamá?
Hablaré con mis hermanos,
Ya lo resolveremos.
¿Cómo, Ñeco? ¿Qué vas a hacer?
Lo mismo, pero diferente.
Ahora sí voy a hacer
la comedia que a mí me gusta.
¿Y cuál es esa?
Lo estoy averiguando.
Cuando tengas algo nuevo, avísame.
Sergio es tu admirador número uno.
Conste.
Y es admiración mutua, recíproca.
Bilateral.
Y quiero actuar también.
¿También?
Pero lo quieres hacer todo.
¡Vámonos!
Gracias.
Bienvenidos.
A ver, bajen.
Esperen adentro.
Bueno, nos vamos adelantando.
¡Chespirito!
¡Quico! ¡Quico!
Ahí te encargo el coche, hermanito.
¿Cómo estás, campeón?
¡Quico! ¡Quico!
¿Cómo están?
¡Muchas gracias por haber venido todos!
¡Quico! ¡Quico!
¿Qué hace mi papá?
¿Qué haces, Roberto?
Vamos, vamos.
Mamá, mamá.
Eso de marearse en la puerta giratoria
es una excelente idea para El Chavo.
Es una gran idea.
Pero es imposible de grabar.
No van a alcanzar los cables
y todo el equipo.
No es una buena idea. Es extraordinaria.
Y tienes que hacer que suceda.
Quizá tenga razón
y los cables no lleguen.
No, Robert, Mariano
está aquí para solucionar
y tú para crear. ¿Sí o no?
Ya tenemos sus cuartos listos, señor.
Su habitación es la 1014.
Señora, 1014.
La de ustedes, 1023.
Gracias.
Creo que esta es la tuya.
- Gracias.
¿Nos vamos?
- Ahora nos vemos.
- Sí.
Vamos.
Esta área de la piscina me gusta mucho.
Entonces pienso tirar todo aquí.
No sé, tal vez lo de doña Bikini.
- Sí.
- ¿No?
Para que tú tengas toda esta área libre.
Y allá arriba,
en el trampolín, ¿se puede?
¿Crees que podrías colgarte de cabeza?
Hagámoslo. Por favor,
que preparen el trampolín.
Y estoy pensando que tal vez podemos
aprovechar este pasillo para jugar.
Así.
Sí, perfecto.
Y si nos vamos a la piscina de allá...
Allá hacemos la escena
donde la brujita se tiene que caer.
Perdón. Señor, me pidieron
que le entregue esto.
¿A mí? ¿Roberto Gómez?
Señor Gómez.
Gracias.
Me quedé pensando...
Aparte de que podemos
utilizar el puente,
¿qué te parece si después
de que te quedas colgando de cabeza
te agarras como gatito mojado?
Sí... Ya estamos ahí.
Estaría bueno.
¿Qué te iba a decir?
¿Vemos los pasillos?
Quiero revisar las locaciones.
Vamos para allá.
¿Tú sabes quiénes son?
Sí. Son los que vienen con Marcos.
Qué mal nos trata la vida, Marquitos.
Que chistoso que lo digas,
porque yo opino lo mismo.
La vida es muy injusta.
Sobre todo porque ya se me está acabando
mi coquito con ginebra
y me da mucha pereza ir a lavar.
¿A lavar?
A la barra de allá enfrente.
No seas así, hermano.
Ramón, ¿y si te dijera que tú puedes
ser el protagonista de mi programa?
¿Qué programa?
Yo ya no estoy a gusto aquí.
Roberto se cree la gran estrella
y no me deja brillar.
El público nos adora ti y a mí.
Yo solo adoro al Necaxa, maestro.
Voy a dejar El Chavo
para tener mi programa.
Y quiero que vengas conmigo.
Creo que ya fue suficiente
coquito con ginebra.
No, Ramón.
No, sí, sí.
Si te vas, todos salimos perdiendo.
¡No, Ramón!
Tú confía en mí.
El público nos adora a ti y a mí.
El único que saldrá
perdiendo es Roberto.
No, no, no.
No me toques esa nalga
que me acaban de inyectar.
¡Ramón, ven conmigo!
Marquitos.
Tú sabes que no le puedo
hacer eso al Chespiro.
Mejor vamos a brindar, mofletudo.
Haz lo que quieras.
Días convulsos en la sociedad mexicana.
El ejército hace salido a la calle,
para proteger al pueblo mexicano
tras los últimos acontecimientos
del movimiento estudiantil.
El Presidente Díaz Ordaz
no quiso referirse
a los incidentes de los últimos días
y ha dirigido su intervención
de hoy a otros temas de interés social.
Fruto de este gobierno empeñado
en ver a México crecer,
anunciamos la nueva concesión
del Canal Ocho de televisión,
que iniciará sus emisiones
desde sus estudios,
al sur del Distrito Federal.
Así como lo anunciaba el presidente,
la creación de este nuevo canal abre
las puertas a futuras concesiones,
que amplíen la oferta
de entretenimiento en el país.
Desde esta casa nos congratulamos
por la creación de este nuevo proyecto,
y damos la bienvenida
a nuestros competidores
con la segura convicción de
que contribuirán en la creación
de nuevas oportunidades en el sector.
En cuanto a los eventos
recientes, el ciudadano...
Disculpe,
¿la oficina del señor Sergio Peña?
Tercer piso, por favor.
Amigos, familia mexicana,
bienvenidos todos.
Gracias, gracias por esta recepción.
Hoy tenemos un programa de verdad,
lleno de premios,
sorpresas y muchos invitados.
¿Qué tal?
Estoy buscando al señor Sergio Peña.
No hice cita, pero somos amigos.
No está, pero si desea
puede esperarlo de este lado.
¿Acá?
Con permiso.
Claro.
Diciéndonos cuál ha sido
la frase de la semana
que más los ha dejado pensando.
Y desde luego,
tenemos un ganador esta semana,
y ese ganador,
nos comparte la frase que dice así:
No sueñes tu vida, vive tu sueño.
Bueno, esto no es otra cosa
que una muestra de la sabiduría...
Estamos llegando así
al final de nuestro programa.
Disculpe, ¿no sabe a qué hora
va a llegar el Sr. Sergio?
Él me conoce bien.
Trabajamos juntos
en la otra televisora.
Ya le dije que no.
Pero si desea, deme su nombre
y su número para poder localizarlo.
Está bien, lo espero.
Usted es el Shory, ¿no?
Rubén Aguirre.
Mucho gusto.
¿No se acuerda de mí?
Recuérdame.
Roberto Gómez Bolaños,
de Comediantes y Melodías.
Chespirito.
Sí, ¿cómo has estado?
Muy bien.
¿Usted trabaja aquí?
Mira.
Subgerente de contenidos.
Traigo unas propuestas de comedia
que quiero presentarle.
Gabriela, ¿por qué no contesta?
Le estoy llamando.
¿Necesita que contrate a alguien
para que le ayude con su trabajo?
Perdón, señor. Es que estaba aquí
con el caballero,
que quiere buscar a Sergio Peña.
Tiene unos proyectos para presentarle.
El que ve los proyectos aquí soy yo,
si quiere que saque una cita.
Voy al estudio, no tardo.
Mire...
Sergio Peña me conoce muy bien.
Si usted le pide una referencia,
seguro va a hablar bien de mí,
o de mi trabajo.
Lo único que le pido
es que lea lo que traigo aquí.
Se dará cuenta de que es justo
lo que necesita el Canal Ocho.
Es algo de humor.
Luego son muy serios y necesito que...
Comedia, buena comedia.
La gente quiere divertirse, reír.
El humor blanco siempre es bienvenido.
- Y esa es mi especialidad.
- Suficiente.
Hasta aquí llegaste.
El señor no puede pasar.
Pero...
Tengo que entrar a ese foro.
El Sr. Treviño tiene
un carácter muy especial.
No lo tomes personal.
Tengo una idea.
Sígueme.
¿Aquí?
A ver, detenme.
Ven.
Solo porque me diste
muy buena espina.
A ver, deja esto.
Ahora te lo paso.
Vamos.
Una, dos, tres.
Sospecho que tú y yo
vamos a llegar muy alto.
Eso.
Toma. Eso.
Ahora yo.
Un, dos, tres...
¡Eso es! Ahí está.
Salta. Está suavecito.
¡Vas!
¡Voy!
Ahí está.
- ¿Estás bien?
- Si.
Vamos.
Me comí la mitad de la paja.
Ni cuando toreaba tuve tanto valor. Ven.
Sergio, sé honesto, por favor.
¿Qué seriedad tiene esto?
La instrucción es mejorar
la barra de noticias, no ponernos a...
Hola.
¿Cómo entró aquí?
- ¡Chespirito!
- ¡Sergio Peña!
Hermano, qué gusto verte aquí.
No sabes la joya que es este muchacho.
Hombre, gracias.
Ahí donde lo ven feo y bajito,
es talentoso como pocos.
Por cierto, sospecho que eso que trae
debajo del brazo vale mucho la pena.
Sospecho que sospecha bien.
Qué bueno está eso, mi hermano.
Vamos a escuchar a Chespirito.
Tienes 20 minutos para convencerme.
¿20 minutos?
Traigo tres ideas,
sobre todo muy originales.
¿Tres? No, entonces tienes quince.
¿Qué fachas son esas, Aguirre?
Límpiese antes de entrar a mi oficina.
Sí.
Ya van dos.
Vamos, vamos.
Sí. Aquí hay un baño.
Y el segundo personaje
sería el del charro.
El del charro que cree
que está haciendo sus charradas.
Y en contraste con el figurín,
trata de conquistar a la chica
y antes de encerar su bigote,
se lo arranca.
No, no, don Genial. No me convenciste.
A mí me parece que hay cosas buenas.
Gracias.
Pero Chespirito tiene
otro personaje genial.
- ¿Genial?
- Sí.
El ciudadano.
En estos momentos turbulentos,
necesitamos el personaje
de un buen ciudadano,
que con un gran sentido del humor,
no solo nos haga reír,
sino también nos haga reflexionar
con cosas que les gustan a los jóvenes.
Y con comedia física, por supuesto.
¿Eres tú?
Depende.
¿A quién esperas?
¿A quién más?
Porque te presento al ciudadano Gómez.
¿Mucho gusto?
Mucho gusto.
¡Les gustó!
¡Y yo voy a actuar en el piloto!
¡Le voy a dar vida
a mi propio personaje!
Yo soy el ciudadano Gómez.
¿En serio?
Eso era lo que querías, ¿no?
¿Qué gómez que adivinas?
Te dije que el Canal Ocho era opción.
Solo falta grabar
unas cosas para probarlo,
pero estoy seguro de que va a funcionar.
Me encanta verte feliz.
¿Y cuánto nos van a pagar?
Otra batalla que habrá
que luchar con ímpetu.
¡Ahí voy, niños!
No los vaya a atropellar.
Está increíble.
Cuidado, los dedos.
¡Está súper bonito!
- ¿Cómo lo ven?
- Blanco, como me gusta.
- La batalla ya se ganó.
- Sí nos va a divertir.
¿Quién iba a decir
que triunfarías como actor?
Pero si ya lo habíamos
visto antes con Garepa y Tartalina.
Sí, ¿pero a esta edad?
¿Estás insinuando que soy viejo?
Está insinuando su mamá que soy viejo.
Tú no, el coche sí.
Un poquito.
Es lo que hay.
Y todavía ni terminamos de pagarlo.
Pero como dice el dicho:
Quien compra viejo y barato,
se queda con la mejor parte.
No lo sé.
- ¿No dice así?
- No sé.
Bienvenido, coche nuevo.
Me encanta esta vista.
Bueno, ¿y de qué hablaste con Roberto?
De mi salud.
¿Y eso?
Está preocupado.
Dice que ahora estoy joven,
pero que al rato
mi corazón me la va a cobrar,
y que así ya no le voy a servir.
¿Y qué le dijiste?
Tiene razón.
¿Crees?
Claro.
Tengo que bajar de peso.
Cuidar el hígado,
el colesterol, en fin...
Pero eso de decir así
que pronto no me vas a servir,
esas no son palabras de Roberto,
sino de la otra almohada,
la que le empieza
a interrumpir el sueño.
Manda esas ideas
a volar, de verdad.
Te hacen más daño que la grasa.
Le tengo miedo este viaje.
¿Cómo? ¿Miedo?
¿Por qué?
Mi maldito sexto sentido me dice
que algo está podrido en Dinamarca.
Ahí, mientras veíamos la locación.
Normalmente trae firma y te dicen algo.
No, no venía con firma.
No venía con nada.
Tengo que estar allí a las 20hs.
Qué raro porque...
¿Viste quién está? El Chavo.
¡No lo puedo creer!
Roberto, ¿me das tu autógrafo?
- ¿Cómo te llamas?
- María.
María.
¿No reconocen a Godínez?
Es su hermano, ¿no?
Muchas gracias.
¡Qué emoción! ¡Ve su letra!
¿De quién crees que pueda ser?
De Graciela. ¿De quién más?
Pero si Graciela me lo podría
haber dicho personalmente.
Hasta estoy pensando que podrían
ser los amiguitos de Marcos.
O alguien más.
Bueno, nomás espero que no sea
ese alguien más, porque si no...
Podría ser.
No, no, no.
Es Graciela.
Te quiere volver a conquistar.
Date cuenta. Usa la cabeza.
Espero que tengas razón.
Me voy a poner guapo.
Más guapo todavía.
¿Cuál guapo? Siempre vistes de café.
Solo tengo zapatos café.
Prefiero que la Novia Dos esté
parada de este lado cuando yo entre.
- ¿Yo me quedo aquí?
- Ahí mismo.
Bien. Vamos.
Una por allá y las otras por acá.
Prevenidos todos, vamos a grabar.
Corre video.
Corre.
El dilema de Gómez,
toma dos, escena 35.
- Hola, Jorge.
- Hola.
¡Acción!
¡Corte!
¿Tan mal estuvo?
Ñeca.
¿Qué pasó? ¿Qué haces aquí?
- ¿Están bien las niñas?
- Sí, sí, están bien.
Es tu mamá.
Han llegado tu hermano y Graciela.
¿Cómo estás?
Pasa, Francisco.
Qué bueno que ya llegaste.
¿Cómo te sientes, mamá?
No hagas preguntas tontas, Francisco.
¿Cómo crees que me siento?
No soy Francisco.
Soy Roberto, mamá.
Hijo.
Necesitaba verte.
Te pareces tanto a tu papá.
Tienen la misma mirada.
Los dos llevan el arte en las venas.
Pero eso, hijo,
no siempre es una bendición.
Tú tienes que aprender...
algo que tu padre nunca pudo entender.
Tú no te alejes
de la gente que te ama
por perseguir
fantasmas de tu imaginación.
Y asegúrate
de que todo lo que hagas en tu vida
valga la pena.
Roberto, lamento en estos momentos
no poder darte buenas noticias.
Han decidido guardar
al Ciudadano Gómez para otro momento.
¿Cómo cuál?
Uno en el que el gobierno
no esté en el ojo del huracán.
¿Se puede eso?
Roberto, no es mi decisión.
Yo solo te estoy informando.
El Ciudadano Gómez no va.
Tengo otras ideas, otros personajes.
Sí, después vemos eso.
Por lo pronto ya estás informado.
Hablemos entonces de qué sigue.
No, no sigue nada.
Lo siento, Roberto.
Despídanse, niñas.
Adiós.
¿Se lo van a llevar para siempre?
Sí, pero luego vamos a comprar otro
donde quepamos todos.
¿En serio? ¿Uno más grande
donde quepamos todos?
Sí.
Vamos adentro.
Adentro.
Ven.
La próxima vez vamos a tener
uno más grande.
Yo sigo ahí. Logré salvar el pellejo,
pero ya no pude hacer nada por ti.
¿Y el viejito?
¿El doctor que te gusta?
Ese es un buen personaje.
Vamos a hacer algo con eso.
Claro. Puedo intentarlo y abogar por ti.
Hay que saltarnos a Treviño
e ir directo con Vargas.
Pero esta sería la definitiva, Roberto.
No nos podemos equivocar.
Claro que sí.
Hasta estoy pensando
que puede traer el viejito
una bolsita de estraza.
Si va a la farmacia,
pide que le den un frasco
de bisbirrubiparanguaricutirimindol.
Si no tienen
bisbirrubiparanguaricutirimindol,
que le den unas pastillas
de bisbirrubiparanguaricutirimidina.
Ahora bien, si no tienen
bisbirrubiparanguaricutirimindol,
ni tampoco
bisbirrubiparanguaricutirimidina,
que le den un...
¡Un ratero!
No, tranquila.
Tranquila. No, no es un ratero.
No soy un ratero.
¿Qué pasó? Soy yo.
Perdóname, no te quería asustar.
Ven, mi amor.
¿Papá?
Sí, estoy ensayando.
Es un personaje.
Pareces un viejito.
Y este viejito
nos va a sacar de problemas
a toda la familia.
¿El doctor?
El doctor Chapatín.
Estamos en manos del doctor Chapatín.
El doctor Chapatín dice que qué hace
esta niña despierta esta hora.
¡Vamos, preciosa!
O le vamos a dar unas pastillas
bisbirrubiparanguaricutirimicorodoy.
¿Qué hacías?
El doctor Chapatín
es un viejo sarcástico,
rabioso y muy divertido también.
¿Quién lo dice?
¡Yo!
Y Peña.
Voy a dar mi voto de confianza.
Pero esta vez tu trabajo
va de por medio.
Yo respondo.
Muchas felicidades. Ahora a trabajar.
Y no me vayas a fallar, Roberto.
Necesito tres personajes.
Una chica joven, no muy culta.
- Bueno.
- Un profesor estirado,
petulante, vanidoso...
Ya sé quién lo puede hacer.
¿Profesor estirado, petulante, vanidoso?
¡No se diga más!
Y en contraste,
vamos a necesitar un borrachín,
porque la comedia necesita contrastes.
- Claro.
- La imagen opuesta del profesor.
Ese lo puede hacer Sergio.
No, chico,
ya no me compliquen más.
No. Lo va a ser uno de los talentos
más grandes que he visto.
El actor mexicano
que más me ha hecho reír.
¡Ese Ramón!
¡Ese Chespirito!
¡Qué gusto...
Cuánto tiempo.
Qué gusto verte.
Dame un abrazo.
¿Qué te trae por aquí?
Tú, hermano.
Caramba, ¿cómo está eso?
Quiero ofrecerte trabajo.
No me digas.
Esa voz me agrada, mi Chespiro.
¿Te gustaría interpretar
al ingeniebrio Tirado Alanís?
¿Yo, de borracho?
¿De dónde sacas eso?
¿Qué pasó?
Y te vamos a conseguir un pedazo
de actriz para que te haga la mancuerna.
Pero tráela completa,
¿para qué queremos nomás un pedazo?
Completa. De medio tamañito,
eso sí, como yo.
Pero completa.
Es un trato, mi Chespiro.
Mira, Roberto,
yo te lo agradezco muchísimo,
pero yo no hago comedia.
Qué raro. Porque tienes el tono,
el ritmo y la gracia.
Y la fuerza para hacer
personajes serios, profundos.
Soy actriz, no soy comediante.
Bueno, pero sí sé
que no eres como las demás.
Tienes todo para destacar
y brillar en la comedia.
Y no ser otra
actriz dramática del montón.
Bueno, pero va a ser
por poco tiempo, ¿si?
Ya veremos.
Amigos televisiosos del mundo entero.
Tengan ustedes la dicha
de ver y escuchar
el programa cultural más mejor
y menos peor
de todititita la televisión universal.
Los "Súper genios de la mesa cuadrada".
Con ustedes, el ingeniebrio
Ramón Valdés y Tirado Alanís.
Saludos a todos.
El profesor don Rubén Jirafales.
Y el doctor Chapatín.
Venga acá, mocosa preciosa.
Tenemos una carta de una señorita
que pregunta:
¿Qué oportunidad tengo de casarme
- con el hombre más guapo del mundo?
- Ninguna, soy casado.
¿Qué tal?
Y contra todo pronóstico, sigue el éxito
de
"Los súper genios de la mesa cuadrada".
Pero no contra todo pronóstico.
No contra el mío.
Bueno, nada,
que los dueños de la televisora
hablaron conmigo,
y ellos creen que es una oportunidad
para darle un buen golpe
a la competencia.
¿Pegarle?
Pero si es comedia, no es box.
Por eso, hombre.
Quieren que con tus chistes
te burles de los artistas del otro lado.
De la gente de Jamaica.
No sé.
No me gusta esa idea.
Es que no te estoy preguntando
si te gusta o no.
Te estoy diciendo
lo que tienes que hacer.
Y no vayas a pasarte
por el Arco del Triunfo
mis órdenes, Roberto.
Felicidades.
La siguiente carta dice así:
¿Es verdad que cuando actúa Raúl Astor
la gente se queda con la boca abierta?
Sí, bostezando.
No le entiendo a estos chistes.
Mejor vámonos a jugar.
Sí, yo tampoco. Vámonos a jugar.
Oigan... Espérenme. Yo también voy.
Lávense los dientes.
Sí, ma.
No está tan mal.
¿Qué quiere decir la palabra lodo?
Lodo.
Un pajado vede padecido al pedico.
¡Correcto!
Buenas noches, señor.
Qué placer tenerlo aquí.
¿Ya lo esperan?
Al parecer, sí.
Bienvenido.
Qué guapo.
¿En qué estabas pensando?
A ver, siéntate.
Esto es una locura.
¿Qué es una locura?
Estar aquí en Acapulco,
gracias al patrón.
¿No?
Provecho.
¿Y ahora qué pasó?
Renuncié.
¿Qué?
No me gusta el rumbo que están tomando
"Los súper genios de la mesa cuadrada".
No te entiendo.
No entiendo tus prioridades.
No me quiero burlar de la gente.
¿Para qué el escarnio?
No quiero hacer comedia
que mi familia no entienda.
Y no quiero hacer comedia
que pase de moda.
Bueno, no la hagas.
Pero no tienes que renunciar otra vez.
Sí, sí tengo.
No me dejaron opción.
¿Sabes por qué?
Porque no estoy dispuesto
a pasar por encima de mí mismo.
¿Y... ¿Nosotros?
Ñeca.
Por favor.
Entiéndeme.
Estoy obedeciendo a mi conciencia.
Y a la larga, esto
va a ser mejor para todos.
Estoy tratando
de que lo que hago valga la pena.
¿Y entonces qué vamos a hacer?
Lo que siempre hemos hecho.
Seguir trabajando.
Y que pase
lo que tenga que pasar.
Las cosas no vienen así nada más.
¿O tú quién crees
que va a venir a ayudarnos?